Repository: stevencohn/OneMore
Catalog: OneMore/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# ribInsertWarnBoxButton_Screentip
source: Insert a warning box
ja_jp: 警告ボックスを挿入する
zh_cn: 插入警告框

# ribInsertYellowStatusButton_Label
source: Yellow Status
ja_jp: 黄色のステータス
zh_cn: 黄色状态

# ribInsertYellowStatusButton_Screentip
source: Insert a yellow status label
ja_jp: 黄色のステータスラベルを挿入する
zh_cn: 插入黄色状态标签

# ribInvertSelectionButton_Label
source: Invert Selection
ja_jp: 選択の反転
zh_cn: 反转选择

# ribInvertSelectionButton_Screentip
source: Invert selection
ja_jp: 選択を反転する
zh_cn: 反转选择

# ribJoinParagraphButton_Label
source: Join Paragraph
ja_jp: 段落の結合
zh_cn: 加入段落

# ribJoinParagraphButton_Screentip
source: Join selected paragraphs
ja_jp: 選択した段落を結合
zh_cn: 加入选定的段落

# ribLinkReferencesButton_Label
source: Link References to this Page
ja_jp: このページへのリンク参照
zh_cn: 将引用映射到此页面

# ribLinkReferencesButton_Screentip
source: Generate bi-directional links to this page based on its title
ja_jp: このページのタイトルに基づいて双方向リンクを生成
zh_cn: 根据标题生成指向该页面的双向链接

# ribLoadStylesButton_Label
source: Load Styles
ja_jp: スタイルの読み込み
zh_cn: 加载样式

# ribLoadStylesButton_Screentip
source: Load My Styles from a definition file
ja_jp: 定義ファイルから自分のスタイルを読み込み
zh_cn: 从主题文件加载自定义样式

# ribLowercaseButton_Label
source: To lowercase
ja_jp: 小文字に変換
zh_cn: 小写

# ribLowercaseButton_Screentip
source: Convert text to lowercase (Ctrl + Shift + U)
ja_jp: テキストを小文字に変換 (Ctrl + Shift + U)
zh_cn: 将文本转换为小写 (Ctrl + Shift + U)

# ribManageFavoritesButton_Label
source: Manage Favorites
ja_jp: お気に入りの管理
zh_cn: 管理收藏夹

# ribManagePluginsButton_Label
source: Manage Saved Plugins
ja_jp: 保存したプラグインの管理
zh_cn: 管理已保存的插件

# ribManageSnippetsButton_Label
source: Manage My Snippets
ja_jp: スニペットの管理
zh_cn: 管理我的片段

# ribMapButton_Label
source: Create Page Map
ja_jp: ページマップの作成
zh_cn: 创建页面地图

# ribMapButton_Screentip
source: Report all pages that contain links to other pages
ja_jp: 他のページへのリンクを含むすべてのページを報告
zh_cn: 报告包含指向其他页面的链接的所有页面

# ribMergeButton_Label
source: Merge Pages
ja_jp: ページのマージ
zh_cn: 合并页面

# ribMergeButton_Screentip
source: Merge selected pages
ja_jp: 選択したページをマージ
zh_cn: 合并所选页面

# ribMermaidButton_Label
source: Draw Mermaid Diagram
ja_jp: 人魚の図を描く
zh_cn: 画美人鱼图

# ribMermaidButton_Screentip
source: Render Mermaid image from selected text
ja_jp: 選択したテキストから人魚の画像をレンダリングします
zh_cn: 从选定的文本渲染美人鱼图像

# ribMovePageBottomButton_Label
source: Move to Bottom
ja_jp: 一番下に移動
zh_cn: 移至底部

# ribMovePageBottomButton_Screentip
source: Move selected pages to bottom of list
ja_jp: 選択したページをリストの一番下に移動
zh_cn: 将选定的页面移至列表底部

# ribMovePageContentButton_Label
source: Move Selected Content
ja_jp: 選択した内容を移動
zh_cn: 移动选定的内容

# ribMovePageContentButton_Screentip
source: Move selected content to a new page
ja_jp: 選択した内容を新しいページに移動
zh_cn: 将选定的内容移动到新页面

# ribMovePageTopButton_Label
source: Move to Top
ja_jp: 一番上に移動
zh_cn: 移至顶部

# ribMovePageTopButton_Screentip
source: Move selected pages to top of list
ja_jp: 選択したページをリストの一番上に移動
zh_cn: 将选定的页面移至列表顶部

# ribNameUrlsButton_Label
source: Replace URLs with Titles
ja_jp: URLをタイトルに置換
zh_cn: 用标题替换URL

# ribNameUrlsButton_Screentip
source: Replace URLs with Web page titles
ja_jp: URLをウェブページのタイトルに置き換え
zh_cn: 用网页标题替换 URL

# ribNavigatorButton_Label
source: Navigator
ja_jp: ナビゲーター
zh_cn: 导航

# ribNavigatorButton_Screentip
source: Open the OneMore Navigator window
ja_jp: OneMoreナビゲーターウィンドウを開く
zh_cn: 打开 OneMore 导航器窗口

# ribNewStyleButton_Label
source: Create New Style from Text
ja_jp: 選択したテキストから新しいスタイルを作成
zh_cn: 从文本创建新样式

# ribNewStyleButton_Screentip
source: Create a new style from the current selection
ja_jp: 選択中もしくはカーソル位置のスタイルから新しいスタイルを作成
zh_cn: 从当前选择创建新样式

# ribNextUnreadPageButton_Label
source: Next Unread Page
ja_jp: 次の未読ページ
zh_cn: 下一个未读页

# ribNextUnreadPageButton_Screentip
source: Move to the next unread page
ja_jp: 次の未読ページに移動
zh_cn: 移至下一个未读页面

# ribNoSpellCheckButton_Screentip
source: Disable spell check for entire page (F4)
ja_jp: ページ全体のスペルチェックを無効にする (F4)
zh_cn: 禁用整个页面的拼写检查 (F4)

# ribNotebookWordCountButton_Label
source: Total Words in Notebook
ja_jp: ノートブック内の総単語数
zh_cn: 笔记本总字数

# ribNumberingMenu_Label
source: Numbering
ja_jp: 番号付け
zh_cn: 编号

# ribNumberPagesButton_Label
source: Number Pages
ja_jp: ページ番号
zh_cn: 号码页

# ribNumberPagesButton_Screentip
source: Add or update number of all pages in this section
ja_jp: このセクションの全てのページに番号を追加または更新
zh_cn: 添加或更新此部分中所有页面的数量

# ribNumberSectionsButton_Label
source: Number Sections
ja_jp: セクション番号
zh_cn: 编号部分

# ribNumberSectionsButton_Screentip
source: Add or update numbering of all sections in this notebook
ja_jp: このノートブックの全てのセクションに番号を追加または更新
zh_cn: 添加或更新此笔记本中所有部分的编号

# ribOneMoreBasicsGroup_Label
source: Basics
ja_jp: 基本
zh_cn: 基础知识

# ribOneMoreEvenMoreGroup_Label
source: More
ja_jp: もっと
zh_cn: 更多的

# ribOneMoreMenu_Label
source: More
zh_cn: 更多

# ribOneMoreSnippetsGroup_Label
source: Snippets
ja_jp: スニペット
zh_cn: 片段

# ribOneMoreStylesGroup_Label
source: Styles
ja_jp: スタイル
zh_cn: 风格

# ribOneMoreTableGroup_Label
source: Table
ja_jp: テーブル
zh_cn: 桌子

# ribOneMoreTagGroup_Label
source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

# ribOpenImageWithButton_Label
source: Open Image With
ja_jp: 画像を開く
zh_cn: 打开图像

# ribOpenImageWithButton_Screentip
source: Open the selected image with an external editor
ja_jp: 選択した画像を外部エディタで開く
zh_cn: 使用外部编辑器打开所选图像

# ribOpenLogButton_Label
source: Open Log File
ja_jp: ログファイルを開く
zh_cn: 打开日志文件

# ribOutlineButton_Label
source: Outline Formatting
ja_jp: アウトラインの書式設定
zh_cn: 大纲格式

# ribOutlineButton_Screentip
source: Numbering headings on this page
ja_jp: このページの見出しに番号付け
zh_cn: 为本页标题编号

# ribPageColorButton_Label
source: Set Page Color
ja_jp: ページカラーの設定
zh_cn: 设置页面颜色

# ribPageColorButton_Screentip
source: Change the background of this page to a custom color
ja_jp: このページの背景をカスタムカラーに変更
zh_cn: 将此页面的背景更改为自定义颜色

# ribPageMenu_Label
source: Page
ja_jp: ページ
zh_cn: 页

# ribPasteCellsButton_Label
source: Paste Cells
ja_jp: セルの貼り付け
zh_cn: 粘贴单元格

# ribPasteCellsButton_Screentip
source: Paste content in existing cells
ja_jp: 既存のセルに内容を貼り付け
zh_cn: 在现有单元格中粘贴内容

# ribPasteRtfButton_Label
source: Paste Rich Text
ja_jp: リッチテキストの貼り付け
zh_cn: 粘贴富文本

# ribPasteRtfButton_Screentip
source: Paste rich text (Ctrl + Alt + V)
ja_jp: リッチテキストを貼り付け (Ctrl + Alt + V)
zh_cn: 粘贴富文本 (Ctrl + Alt + V)

# ribPasteTextButton_Label
source: Paste and Keep Text Only
ja_jp: テキスト貼り付け
zh_cn: 粘贴并只保留文本

# ribPasteTextButton_Screentip
source: Paste and Keep Text Only (Ctrl + Shift + V)
ja_jp: テキスト情報のみを貼り付け (Ctrl + Shift + V)
zh_cn: 粘贴并只保留文本（Ctrl + Shift + V）

# ribPinPageButton_Label
source: Add Page To My Reading List
ja_jp: リーディングリストにページを追加
zh_cn: 将页面添加到我的阅读列表

# ribPlantUmlButton_Label
source: Draw PlantUML
ja_jp: PlantUMLの描画
zh_cn: 画PlantUML

# ribPlantUmlButton_Screentip
source: Render PlantUML or Graphviz image from selected text
ja_jp: 選択したテキストからPlantUMLまたはGraphviz画像をレンダリング
zh_cn: 从选定文本渲染 PlantUML 或 Graphviz 图像

# ribPluginButton_Label
source: Run Plugin
ja_jp: Markdownのプレビュー
zh_cn: 运行插件

# ribPluginsMenu_Label
source: Plugins
ja_jp: プラグイン
zh_cn: 插件

# ribPluginsMenu_Screentip
source: Run and manage custom plugins
ja_jp: ページまたは選択したテキストをMarkdownとしてプレビュー
zh_cn: 运行和管理自定义插件

# ribPreviewMarkdownButton_Label
source: Preview Markdown
ja_jp: Markdownのプレビュー
zh_cn: 预览 Markdown

# ribPreviewMarkdownButton_Screentip
source: Preview page or selected text as markdown
ja_jp: ページまたは選択したテキストをMarkdownとしてプレビュー
zh_cn: 以 Markdown 形式预览页面或所选文本

# ribPreviousUnreadPageButton_Label
source: Previous Unread Page
ja_jp: 前の未読ページ
zh_cn: 上一页未读页

# ribPreviousUnreadPageButton_Screentip
source: Move to the previous unread page
ja_jp: 前の未読ページに移動
zh_cn: 移至上一个未读页面

# ribPronunciateButton_Label
source: Insert Pronunciation
ja_jp: 発音記号の挿入
zh_cn: 插入发音

# ribPronunciateButton_Screentip
source: Insert phonetic pronunciation of selected text
ja_jp: 選択したテキストの発音記号を挿入
zh_cn: 插入所选文本的拼音发音

# ribProofingMenu_Label
source: Proofing Language
ja_jp: 校正言語
zh_cn: 校对语言

# ribQuickPaletteButton_Label
source: Quick Palette
ja_jp: クイックパレット
zh_cn: 快速调色板

# ribQuickPaletteButton_Screentip
source: Open the Quick Palette window
ja_jp: クイックパレットウィンドウを開く
zh_cn: 打开快速调色板窗口

# ribRecalculateFormulaButton_Label
source: Recalculate Formula
ja_jp: 数式の再計算
zh_cn: 重新计算公式

# ribRecalculateFormulaButton_Screentip
source: Recalculate all formula in the current table (Shift + F5)
ja_jp: 現在の表内のすべての数式を再計算 (Shift + F5)
zh_cn: 重新计算当前表中的所有公式（Shift + F5）

# ribReferencesMenu_Label
source: References
ja_jp: 参照
zh_cn: 参考文献

# ribRefreshFootnotesButton_Label
source: Refresh Footnotes
ja_jp: 脚注の更新
zh_cn: 刷新脚注

# ribRefreshFootnotesButton_Screentip
source: Refresh footnote reference numbers sequentially
ja_jp: 脚注の参照番号を振りなおす
zh_cn: 按顺序刷新脚注参考编号

# ribRefreshPageLinksButton_Label
source: Refresh Page References
ja_jp: ページ参照の更新
zh_cn: 刷新页面参考

# ribRefreshPageLinksButton_Screentip
source: Refresh bi-directional link references
ja_jp: 双方向リンク参照を更新する
zh_cn: 刷新双向链接引用

# ribRemindButton_Label
source: Add or Update Reminders
ja_jp: リマインダーの追加または更新
zh_cn: 添加或更新提醒

# ribRemindButton_Screentip
source: Add or update a reminder on the current paragraph
ja_jp: 現在の段落にリマインダーを追加または更新する
zh_cn: 添加或更新当前段落的提醒

# ribRemindersMenu_Label
source: Reminders
ja_jp: リマインダー
zh_cn: 提醒事项

# ribRemoveAuthorsButton_Label
source: Remove Author Information
ja_jp: 著者情報の削除
zh_cn: 删除作者信息

# ribRemoveAuthorsButton_Screentip
source: Remove information for all authors on this page
ja_jp: このページのすべての著者情報を削除
zh_cn: 在此页面上删除所有作者的信息

# ribRemoveCitationsButton_Label
source: Remove Pasted Citations
ja_jp: 貼り付け元情報の削除
zh_cn: 删除粘贴的引文

# ribRemoveCitationsButton_Screentip
source: Remove screen clipping and paste URL citations
ja_jp: 貼り付け元URLを削除
zh_cn: 删除屏幕剪辑并粘贴URL引用

# ribRemoveDateStampButton_Label
source: Remove Date Stamps
ja_jp: 日付を削除
zh_cn: 删除日期戳

# ribRemoveDuplicatesButton_Label
source: Remove Duplicate Pages
ja_jp: 重複ページの削除
zh_cn: 删除重复页面

# ribRemoveDuplicatesButton_Screentip
source: Identify and remove duplicate pages
ja_jp: 重複ページを特定して削除する
zh_cn: 识别并删除重复页面

# ribRemoveEmptyButton_Label
source: Remove Empty Lines
ja_jp: 空行の削除
zh_cn: 删除空行

# ribRemoveEmptyButton_Screentip
source: Remove extra empty lines between paragraph and remove empty headers
ja_jp: 段落間の余分な空行を削除し、空のヘッダーを削除
zh_cn: 删除段落之间多余的空行并删除空标题

# ribRemoveFootnoteButton_Label
source: Remove Footnote
ja_jp: 脚注の削除
zh_cn: 删除脚注

# ribRemoveFootnoteButton_Screentip
source: Remove footnote (Ctrl + Shift + F)
ja_jp: 脚注を削除 (Ctrl + Shift + F)
zh_cn: 删除脚注（Ctrl + Shift + F）

# ribRemoveInkButton_Label
source: Remove Ink
ja_jp: インクの削除
zh_cn: 去除墨水

# ribRemoveInkButton_Screentip
source: Remove all pen drawings from this page
ja_jp: このページからすべてのペン描画を削除
zh_cn: 从此页面删除所有钢笔绘图

# ribRemovePageNumbersButton_Label
source: Remove Page Numbers
ja_jp: ページ番号の削除
zh_cn: 删除页码

# ribRemovePageNumbersButton_Screentip
source: Remove numbers from all pages in this section
ja_jp: このセクション内のすべてのページから番号を削除
zh_cn: 删除此分区中所有页面的页码

# ribRemoveSectionNumbersButton_Label
source: Remove Section Numbers
ja_jp: セクション番号の削除
zh_cn: 删除分区编号

# ribRemoveSectionNumbersButton_Screentip
source: Remove numbers from all sectionsin this notebook
ja_jp: このノートブック内のすべてのセクションから番号を削除
zh_cn: 删除此笔记本中所有分区的编号

# ribRemoveSpacingButton_Label
source: Remove Paragraph Spacing
ja_jp: 段落の間隔の削除
zh_cn: 删除段落间距

# ribRemoveSpacingButton_Screentip
source: Remove paragraph, heading, and line spacing
ja_jp: 段落、見出し、行の間隔を削除
zh_cn: 删除段落，标题和行间距

# ribRemoveTagBankButton_Label
source: Remove Tag Bank
ja_jp: タグバンクの削除
zh_cn: 删除标签库

# ribRemoveTagBankButton_Screentip
source: Remove top-of-page tag outline
ja_jp: ページ上部のタグのアウトラインを削除
zh_cn: 删除页面顶部标签轮廓

# ribRemoveTagsButton_Label
source: Remove Tags
ja_jp: タグの削除
zh_cn: 移除标签

# ribRemoveTagsButton_Screentip
source: Remove tags not associated with reminders
ja_jp: リマインダーに関連付けられていないタグを削除
zh_cn: 删除与提醒无关的标签

# ribReplayButton_Label
source: Replay Last Command
ja_jp: 最後のコマンドの再実行
zh_cn: 重放上一个命令

# ribReplayButton_Screentip
source: Replay last command (Alt + Shift + R)
ja_jp: 最後のコマンドを再実行 (Alt + Shift + R)
zh_cn: 重放上一个命令 (Alt + Shift + R)

# ribReportRemindersButton_Label
source: Reminder Summary Report
ja_jp: リマインダーの概要レポート
zh_cn: 提醒汇总报告

# ribReportRemindersButton_Screentip
source: Generate a summary report of reminders
ja_jp: リマインダーの概要レポートを生成
zh_cn: 生成提醒摘要报告

# ribResetTasksButton_Label
source: Reset All Completed Tasks
ja_jp: 完了したタスクをすべてリセット
zh_cn: 重置所有已完成的任务

# ribResetTasksButton_Screentip
source: Uncheck and reset all completed tasks on this page
ja_jp: このページ上の完了したタスクをすべてオフにしてリセットします
zh_cn: 取消选中并重置此页面上所有已完成的任务

# ribRestartTimerButton_Label
source: Restart Timer
ja_jp: リスタートタイマー
zh_cn: 重启定时器

# ribRestartTimerButton_Screentip
source: Restart the Timer, setting it back to zero
ja_jp: タイマーを再起動してゼロに戻します
zh_cn: 重新启动计时器，将其设置回零

# ribRestoreAutosizeButton_Label
source: Restore Container Widths
ja_jp: コンテナ幅を自動調整
zh_cn: 还原容器宽度

# ribRestoreAutosizeButton_Screentip
source: Reset automatic width of all containers
ja_jp: すべてのコンテナの自動幅をリセット
zh_cn: 重置所有容器的自动宽度

# ribRestoreCollapsedButton_Label
source: Restore Collapsed Outline
ja_jp: アウトラインの折りたたみ状態復元
zh_cn: 恢复折叠的大纲

# ribRestoreCollapsedButton_Screentip
source: Expand headings to recently saved state
ja_jp: 最近保存された状態に見出しを展開
zh_cn: 将标题扩展到最近保存的状态

# ribRunPluginButton_Label
source: Run Plugin
ja_jp: プラグインの実行
zh_cn: 运行插件

# ribRunPluginButton_Screentip
source: Run or define a custom plugin
ja_jp: カスタムプラグインを実行または定義
zh_cn: 运行或定义自定义插件

# ribSaveCollapsedButton_Label
source: Saved Collapsed Outline
ja_jp: アウトラインの折りたたみ状態保存
zh_cn: 保存的折叠大纲

# ribSaveCollapsedButton_Screentip
source: Saved the collapsed state of all headings
ja_jp: すべての見出しの折りたたみ状態を保存
zh_cn: 保存所有标题的折叠状态

# ribSaveSnippetButton_Label
source: Save New Snippet
ja_jp: 新しいスニペットの保存
zh_cn: 保存新片段

# ribSaveSnippetButton_Screentip
source: Save a new snippet from the selected content
ja_jp: 選択した内容から新しいスニペットを保存
zh_cn: 从所选内容中保存新的自定义片段

# ribScanHashtagsButton_Label
source: Scan Hashtags
ja_jp: ハッシュタグをスキャンする
zh_cn: 扫描标签

# ribScanHashtagsButton_Screentip
source: Scan hashtags immediately
ja_jp: ハッシュタグをすぐにスキャンする
zh_cn: 立即扫描主题标签

# ribScanHashtagsOnPageButton_Label
source: Scan Hashtags On This Page
ja_jp: このページのハッシュタグをスキャンしてください
zh_cn: 扫描此页面上的标签

# ribScheduleHashtagScanButton_Label
source: Schedule Hashtag Scan
ja_jp: ハッシュタグスキャンのスケジュール設定
zh_cn: 安排标签扫描

# ribSearchAndReplaceButton_Label
source: Search and Replace
ja_jp: 検索と置換
zh_cn: 搜索和替换

# ribSearchAndReplaceButton_Screentip
source: Search and replace (Ctrl + H)
ja_jp: 検索と置換 (Ctrl + H)
zh_cn: 搜索和替换 (Ctrl + H)

# ribSearchButton_Label
source: Search and Copy/Move
ja_jp: 検索とコピー/移動
zh_cn: 搜索和复制/移动

# ribSearchButton_Screentip
source: Search pages for keywords and copy/move to another section (Alt + F)
ja_jp: キーワードを検索して別のセクションにコピー/移動 (Alt + F)
zh_cn: 在页面上搜索关键字，然后将其复制/移动到另一部分（Alt + F）

# ribSearchHashtagsButton_Label
source: Search Hashtags
ja_jp: ハッシュタグの検索
zh_cn: 搜索标签

# ribSearchHashtagsButton_Screentip
source: Search for hashtags
ja_jp: ハッシュタグを検索
zh_cn: 搜索主题标签

# ribSearchMenu_Label
source: Search and Tag
ja_jp: 検索とタグ付け
zh_cn: 搜索和标签

# ribSectionColorButton_Label
source: Customize Section Color
ja_jp: セクションカラーのカスタマイズ
zh_cn: 自定义部分颜色

# ribSectionWordCountButton_Label
source: Total Words in Section
ja_jp: セクション内の総単語数
zh_cn: 本节总字数

# ribSelectImagesButton_Label
source: Select All Images
ja_jp: すべての画像の選択
zh_cn: 选择所有图像

# ribSelectImagesButton_Screentip
source: Select all images on the page
ja_jp: ページ上のすべての画像を選択
zh_cn: 选择页面上的所有图像

# ribSelectInkButton_Label
source: Select All Ink
ja_jp: すべてのインクの選択
zh_cn: 选择所有墨水

# ribSelectInkButton_Screentip
source: Select all ink on the page
ja_jp: ページ上のすべてのインクを選択
zh_cn: 选择页面上的所有墨迹

# ribSelectStyleButton_Label
source: Select Similar Text
ja_jp: 類似テキストの選択
zh_cn: 选择相似文本

# ribSelectStyleButton_Screentip
source: Select text with similar formatting
ja_jp: 類似の書式設定を持つテキストを選択
zh_cn: 选择格式相似的文本

# ribSelectTablesButton_Label
source: Select All Tables
ja_jp: すべてのテーブルを選択
zh_cn: 选择所有表

# ribSelectTablesButton_Screentip
source: Select all tables on the page
ja_jp: ページ上のすべてのテーブルを選択します
zh_cn: 选择页面上的所有表格

# ribSettingsButton_Label
source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

# ribSettingsButton_Screentip
source: Open the OneMore settings window
ja_jp: OneMoreの設定ウィンドウを開く
zh_cn: 打开 OneMore 设置窗口

# ribShowKeyboardShortcutsButton_Label
source: OneNote Keyboard Shortcuts
ja_jp: OneNoteのショートカットキー
zh_cn: OneNote 键盘快捷键

# ribShowXmlButton_Label
source: Show XML
ja_jp: XMLの表示
zh_cn: 显示XML

# ribShowXmlButton_Screentip
source: Show XML of hierarchy and current page (Ctrl + Shift + Alt + X)
ja_jp: 階層と現在のページのXMLを表示 (Ctrl + Shift + Alt + X)
zh_cn: 显示层次结构和当前页面的XML (Ctrl + Shift + Alt + X)

# ribShutdownTimerButton_Label
source: Stop Timer
ja_jp: タイマーの停止
zh_cn: 停止定时器

# ribShutdownTimerButton_Screentip
source: Stop and close the Timer window
ja_jp: タイマーウィンドウを停止して閉じます
zh_cn: 停止并关闭计时器窗口

# ribSnippetsMenu_Label
source: Snippets
ja_jp: スニペット
zh_cn: 片段

# ribSortButton_Label
source: Sort
ja_jp: ソート
zh_cn: 排序

# ribSortButton_Screentip
source: Sort pages, section, or notebooks
ja_jp: ページ、セクション、またはノートブックをソート
zh_cn: 对页面、部分或笔记本进行排序

# ribSortListButton_Label
source: Sort List
ja_jp: リストのソート
zh_cn: 排序列表

# ribSortListButton_Screentip
source: Sort items within a list
ja_jp: リスト内のアイテムをソート
zh_cn: 对列表中的项目进行排序

# ribSortNotebooksButton_Label
source: Sort Notebooks
ja_jp: ノートブックのソート
zh_cn: 排序笔记本

# ribSortNotebookSectionsButton_Label
source: Sort Sections in Notebook
ja_jp: ノートブック内のセクションをソート
zh_cn: 对笔记本中的部分进行排序

# ribSortPageButton_Label
source: Sort Child Pages
ja_jp: セクション内のページをソート
zh_cn: 对子页面进行排序

# ribSortPagesButton_Label
source: Sort Pages in Section
ja_jp: セクション内のページをソート
zh_cn: 对部分中的页面进行排序

# ribSortSectionPagesButton_Label
source: Sort Pages in Section
ja_jp: セクション内のページをソート
zh_cn: 对部分中的页面进行排序

# ribSortSectionsInGroupButton_Label
source: Sort Sections in Group
ja_jp: グループ内のセクションをソート
zh_cn: 对组中的部分进行排序

# ribSortSectionsInGroupButton_Screentip
source: Sort sections in the current section group
ja_jp: 現在のセクショングループ内のセクションをソート
zh_cn: 对当前分区组中的分区进行排序

# ribSplitButton_Label
source: Split Page
ja_jp: ページの分割
zh_cn: 拆分页面

# ribSplitButton_Screentip
source: Split page at Heading 1 into multiple pages
ja_jp: 見出し1の単位でページを複数のページに分割
zh_cn: 将标题 1 的页面拆分为多个页面

# ribSplitTableButton_Label
source: Split Table
ja_jp: 表の分割
zh_cn: 分割表

# ribSplitTableButton_Screentip
source: Split table at current row
ja_jp: 現在の行で表を分割
zh_cn: 在当前行拆分表格

# ribStackBackgroundImagesButton_Label
source: Stack Background Images
ja_jp: 画像を並べる
zh_cn: 堆栈背景图像

# ribStackBackgroundImagesButton_Screentip
source: Reposition background images top to bottom
ja_jp: 重なった画像を立てに並べる
zh_cn: 从上到下重新定位背景图像

# ribStartBiLinkButton_Label
source: Start Bidirectional Link
ja_jp: 双方向リンクの開始
zh_cn: 启动双向链接

# ribStartBiLinkButton_Screentip
source: Start bi-directional link
ja_jp: 双方向リンクを開始する
zh_cn: 开始双向链接

# ribStartTimerButton_Label
source: Start Timer
ja_jp: タイマーの開始
zh_cn: 启动计时器

# ribStartTimerButton_Screentip
source: Open and start the timer window
ja_jp: タイマーウィンドウを開いて開始
zh_cn: 打开并启动定时器窗口

# ribStatusMenu_Label
source: Status
ja_jp: ステータス
zh_cn: 地位

# ribStrikeoutTasksButton_Label
source: Strikethrough Completed To Do Tags
ja_jp: 完了したTo Doタグの取り消し線
zh_cn: 删除线完成标记

# ribStrikeoutTasksButton_Screentip
source: Toggle strikethough of text marked with complete or incomplete To Do tags
ja_jp: 完了または未完了のTo Doタグでマークされたテキストに取り消し線をトグル
zh_cn: 切换标记有完整或不完整的待办事项标签的文本的删除线

# ribStylizeImagesButton_Label
source: Stylize Images
ja_jp: 画像定型加工
zh_cn: 风格化图像

# ribStylizeImagesButton_Screentip
source: Recolor images using selected style
ja_jp: 選択したスタイルを使用して画像の色を変更
zh_cn: 使用选定的样式重新着色图像

# ribTableMenu_Label
source: Table
ja_jp: 表
zh_cn: 表格

# ribTableThemesButton_Label
source: Table Styles
ja_jp: 表スタイル
zh_cn: 表格样式

# ribTextToTableButton_Label
source: Convert Text to Table
ja_jp: テキストを表に変換
zh_cn: 显示/隐藏日期和时间

# ribTextToTableButton_Screentip
source: Convert selected text to table
ja_jp: 選択したテキストを表に変換
zh_cn: 将选定的文本转换为表格

# ribTitlecaseButton_Label
source: To Title Case
ja_jp: 単語の先頭を大文字に変換
zh_cn: 标题大小写

# ribTitlecaseButton_Screentip
source: Convert text to title case
ja_jp: 選択したテキスト内の英単語の先頭を大文字にする
zh_cn: 将文本转换为标题大小写

# ribToggleDttmButton_Label
source: Show/Hide Time Stamps
ja_jp: タイムスタンプの表示/非表示
zh_cn: 显示/隐藏时间戳记

# ribToggleDttmButton_Screentip
source: Show/hide page date and time stamps below title
ja_jp: ページタイトル下のタイムスタンプを表示/非表示
zh_cn: 在标题下方显示/隐藏页面日期和时间戳

# ribTrimButton_Label
source: Trim Whitespace
ja_jp: 末尾の空白除去
zh_cn: 修剪尾随空白

# ribTrimButton_Screentip
source: Trim trailing whitespace from selected text
ja_jp: 選択したテキストから末尾のホワイトスペースを削除する
zh_cn: 修剪所选文本的尾随空格

# ribTrimLeadingButton_Label
source: Trim Leading Whitespace
ja_jp: 先頭の空白除去
zh_cn: 修剪前导空白

# ribTrimLeadingButton_Screentip
source: Trim leading whitespace from selected text
ja_jp: 選択したテキストから先頭のホワイトスペースを削除する
zh_cn: 修剪所选文本中的前导空白

# ribUnnameUrlsButton_Label
source: Replace URL Titles with Addresses
ja_jp: URL タイトルをアドレスに置き換える
zh_cn: 将 URL 标题替换为地址

# ribUnnameUrlsButton_Screentip
source: Replace URL titles with basic Web addresses
ja_jp: URL タイトルを基本的な Web アドレスに置き換えます
zh_cn: 将 URL 标题替换为基本网址

# ribUpdatePageTimeButton_Label
source: Update Page Time
ja_jp: ページ時間の更新
zh_cn: 更新页面时间

# ribUpdatePageTimeButton_Screentip
source: Update page to current date/time
ja_jp: ページを現在の日付/時刻に更新します
zh_cn: 将页面更新为当前日期/时间

# ribUpdateSubpageButton_Label
source: Update Embedded Pages
ja_jp: 埋め込みページの更新
zh_cn: 更新嵌入页面

# ribUpdateSubpageButton_Screentip
source: Update all embedded content on this page
ja_jp: このページのすべての埋め込みコンテンツを更新
zh_cn: 更新此页面上的所有嵌入内容

# ribUppercaseButton_Label
source: To UPPERCASE
ja_jp: 大文字に変換
zh_cn: 大写

# ribUppercaseButton_Screentip
source: Convert text to uppercase (Ctrl + Shift + Alt + U)
ja_jp: テキストを大文字に変換 (Ctrl + Shift + Alt + U)
zh_cn: 将文本转换为大写 (Ctrl + Shift + Alt + U)

# ribViewNotebookInBrowserButton_Label
source: View Notebook In Browser
ja_jp: ブラウザでノートブックを表示
zh_cn: 在浏览器中查看笔记本

# ribViewNotebookInBrowserButton_Screentip
source: View notebook in web browser
ja_jp: Web ブラウザでノートブックを表示する
zh_cn: 在网络浏览器中查看笔记本

# ribViewPageInBrowserButton_Label
source: View Page In Browser
ja_jp: ブラウザでページを表示
zh_cn: 在浏览器中查看页面

# ribViewPageInBrowserButton_Screentip
source: View page in web browser
ja_jp: Webブラウザでページを表示する
zh_cn: 在网络浏览器中查看页面

# ribViewSectionInBrowserButton_Label
source: View Section In Browser
ja_jp: ブラウザでセクションを表示
zh_cn: 在浏览器中查看部分

# ribViewSectionInBrowserButton_Screentip
source: View section in web browser
ja_jp: Webブラウザでセクションを表示
zh_cn: 在网络浏览器中查看部分

# ribWordCountButton_Label
source: Word Count
ja_jp: 単語数(日本語は文字数)カウント
zh_cn: 字数

# ribWordCountButton_Screentip
source: Report the number of words on this page
ja_jp: このページの単語数（日本語の場合は文字数）をカウントする
zh_cn: 报告本页的字数

# SaveAs_Error
source: Error saving page as {0}
ja_jp: ページの保存エラー: {0}
zh_cn: 将页面另存为{0}时出错

# SaveAsMany_Success
source: Saved {0} of {1} pages to {2}
ja_jp: {1} ページ中 {0} ページを {2} に保存しました
zh_cn: 已将 {0} 页（共 {1} 页）保存到 {2}

# SaveSnippet_NeedSelection
source: Select content to save as a new snippet
ja_jp: 新しいスニペットとして保存する内容を選択してください
zh_cn: 选择内容另存为新片段

# SaveSnippetDialog.Text
source: Save Snippet
ja_jp: スニペットの保存
zh_cn: 保存代码段

# SaveSnippetDialog_duplicateName
source: Name is already in use
ja_jp: 名前は既に使用されています
zh_cn: 名称已被使用

# SaveSnippetDialog_invalidName
source: Name contains invalid characters
ja_jp: 名前に無効な文字が含まれています
zh_cn: 名称包含无效字符

# SaveSnippetDialog_nameLabel.Text
source: Snippet name:
ja_jp: スニペット名:
zh_cn: 片段名称：

# ScheduleScanDialog_hintLabel.Text
source: It is best to schedule the scan during off-hours, such as midnight
ja_jp: スキャンは夜間などのオフ時間にスケジュールするのが最適です
zh_cn: 最好将扫描安排在非工作时间，例如午夜

# ScheduleScanDialog_introBox.Text
source: The hashtag catalog has not yet been created. Choose below when OneMore should build the catalog.
ja_jp: ハッシュタグカタログはまだ作成されていません。OneMoreがカタログをいつ構築するか下から選択してください。
zh_cn: 主题标签目录尚未创建。在下面选择 OneMore 何时应构建目录。

# ScheduleScanDialog_laterRadio.Text
source: Schedule the scan at a later time
ja_jp: 後でスキャンをスケジュールする
zh_cn: 安排稍后扫描

# ScheduleScanDialog_nowRadio.Text
source: Run the scan now
ja_jp: 今すぐスキャンを実行
zh_cn: 立即运行扫描
